Repository: pieter/mysql-server
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Do you really want to downgrade?
ja: 本当にダウングレードしますか?

source: WARNING: The file /var/lib/mysql/debian-*.flag exists. This indicates that a mysql-server package with a higher version has been installed before. It can not be guaranteed that this version can use its data.
ja: 警告: /var/lib/mysql/debian-*.flag ファイルが存在しています。これは、以前により新しいバージョンの mysql-server パッケージがインストールされていたことを示します。データをこのバージョンで使えるかどうか、保証できません。

source: Important note for NIS/YP users!
ja: NIS/YP ユーザへ重要な注意!

source: To use mysql you must install an equivalent user and group to the following and ensure yourself that /var/lib/mysql has the right permissions (the uid/gid may be different).
ja: mysql を利用するには 以下のユーザとグループを作成し、/var/lib/mysql が正しい権限になっているかどうかを確認する必要があります (おそらく uid/gid が違います)。

source: Remove the databases used by all MySQL versions?
ja: 全バージョンの MySQL で利用されているデータベースを削除しますか?

source: The script is about to remove the data directory /var/lib/mysql. If it is planned to just install a higher MySQL version or if a different mysql-server package is already using it, the data should be kept.
ja: このスクリプトはデータのディレクトリ /var/lib/mysql を削除するためのものです。単に新しいバージョンの MySQL をインストールしようとしている、あるいは別の mysql-server パッケージを既に使っている場合、データは保持する必要があります。

source: Should MySQL start on boot?
ja: MySQL をシステム起動時に開始しますか?

source: The MySQL can start automatically on boot time or only if you manually type '/etc/init.d/mysql start'.
ja: MySQL の起動方法について、システム起動時に自動的に開始するか、あるいは '/etc/init.d/mysql start' と手で入力した時のみ起動するかを選べます。

source: New password for MySQL "root" user:
ja: MySQL の "root" ユーザに対する新しいパスワード:

source: It is highly recommended that you set a password for the MySQL administrative "root" user.
ja: MySQL を管理する "root" ユーザのパスワードを設定することを強くお勧めします。

source: If you do not provide a password no changes will be made to the account.
ja: パスワードを入力しない場合、アカウントに対して変更は加えられません。

source: Unable to set password for MySQL "root" user
ja: MySQL の "root" ユーザのパスワードを設定できません

source: It seems an error occurred while setting the password for the MySQL administrative user. This may have happened because the user already has a password, or because there was a problem communicating with the MySQL server.
ja: MySQL の管理者ユーザに対してパスワードを設定しようとした際、エラーが発生したようです。これは既に管理者ユーザにパスワードが設定されていたか、MySQL サーバとの接続に問題があったためだと思われます。

source: When installation finishes, you should verify that the account is properly protected with a password (see README.Debian for more information).
ja: インストールが終了した際、アカウントがパスワードできちんと保護されているかどうかを確認してください (詳細については README.Debian を参照してください)。

source: Support MySQL connections from hosts running Debian "sarge" or older?
ja: Debian "Sarge" あるいはそれよりも古いバージョンが稼働しているホストからの MySQL 接続をサポートしますか?

source: The way passwords were stored was not very secure. This has been improved with the drawback that clients (e.g. PHP) from hosts running Debian 3.1 Sarge will not be able to connect to account which are new or whose password have been changed. See /usr/share/doc/mysql-server-5.0/README.Debian.
ja: パスワードの保存方法は、あまり安全な方法で行われていませんでした。これは改善されましたが、Debian 3.1 Sarge が稼働しているホストからクライアント (PHP など) が新しいアカウントやパスワードが変更されたアカウントには接続できなくなるという欠点もでています。詳細については /usr/share/doc/mysql-server-5.0/README.Debian を参照してください。
